គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី១៥]
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
នេះមិនមែនជាអាវុធធម្មតាទេ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
នេះមិនត្រូវបានបង្កឡើងសូម្បីតែ
ដោយអាវុធទាំងអស់។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មិនមែន Wei Qi ទេ។
សម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់?
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានធ្វើដោយមនុស្ស,
m-ប្រហែលជាវាជាខ្មោចនោះ។
បិទមាត់!
ហ៊ូ យូ។
Lu Lingfeng ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជឿ
ចោរ​នោះ​អួតអាង​!
នាងនិយាយថា "ខ្មោចនោះ" ។
មាន "នោះ" មុន "ខ្មោច"
ដែលមានន័យថានាងកំពុងសំដៅ
ទៅលើអ្វីមួយជាក់លាក់។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
អស្ចារ្យ ឬអព្ភូតហេតុ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រាសាទ Bai Ze ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
វាជាបិសាច ឬខ្មោច។
ខ្មោចនោះមានពណ៌ស
ជាមួយនឹងស្នែងនៅលើក្បាលរបស់វា។
និងចង្កូមធំពីរចេញ។
វាមើលទៅដូចជារូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋនេះ។
ចោរអើយ!
បង្ហាញការគោរព
នៅមុខរូបសំណាកព្រះអាទិទេព!
ថយក្រោយ!
តើតួលេខពណ៌សនោះមានទំហំប៉ុនណា?
ខ្ញុំមានន័យថាកម្ពស់និងការសាងសង់របស់វា។
ក- អំពីមនុស្សដូចគ្នា ។
ដូចគ្នា​នឹង​មនុស្ស?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរបាំងមុខ Bai Ze
ដែលមានស្នែងនៅលើក្បាល ទេ?
និងចង្កូមដែលមនុស្សពាក់ដើម្បីបិទ
វិញ្ញាណអាក្រក់?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
វាហាក់ដូចជា
មាននរណាម្នាក់កំពុងលេងល្បិច
ធ្វើពុតជាខ្មោច
នៅក្នុងប្រាសាទ Bai Ze ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Chen He ដែលបានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង
ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់។
ហិហិហិ!
តើមានកន្លែងណាខ្លះ?
នៅក្នុងប្រាសាទនេះដែលយើងមិនស្គាល់
ដូច​ជា​បន្ទប់​លាក់​ឬ​ផ្លូវ​សម្ងាត់?
ទេ អត់មានទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅមើលសាកសពបានទេ?
រឿងនេះកើតឡើងដោយសារតែគាត់ខឹង Bai Ze
និងអាទិទេពដ៏អស្ចារ្យ
ដាច់ក្បាល!
តើ​អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះ​ដ៏​អស្ចារ្យ Bai Ze?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនអាចទៅរួច!
ហេតុផលរបស់អ្នកមិនមែនទេ។
ល្អដូចការនិទានរឿងប្រជាប្រិយរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពី Bai Ze គឺជាសត្វដ៏អស្ចារ្យ
តើវាអាចស៊ីមនុស្សដោយរបៀបណា?
ដែលត្រូវបាននិយាយថា
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ប្រមាថ​ព្រះ​ឡើយ។
អាចធ្វើឱ្យវាចេញពីទីនេះមានជីវិត។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ដែរ។
វាមើលទៅដូចជារបួសអាវុធមែនទេ?
នោះច្បាស់ជា
មកពីធ្មេញមុតរបស់ Bai Ze!
មិនសមហេតុសមផល!
Bai Ze មិនមាននៅលើលោកនេះទេ។
ឈប់​និយាយ​សំរាម។
តើអ្នកមិនជឿលើព្រះទេ?
មិនអីទេ!
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរង់ចាំបាន។
ខាំក្បាលឯង!
ប្អូនៗ!
មន្ត្រី,
សូមដោះលែងប្រពន្ធខ្ញុំ។
កុំទុកនាងឱ្យជាប់នៅទីនេះ
ត្រូវ Bai Ze ខាំសម្លាប់!
ខ្ញុំសារភាព។
ខ្ញុំបានលួចទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនសំខាន់។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានរួចហើយ
បានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់នាង។
បិទមាត់!
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នកគឺជាមេ
នៃជំនាញកោសល្យវិច័យ។
សូមពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាចារ្យ​នោះ។
បានទទួលចំណុចមួយ។
វាហាក់ដូចជាក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានខាំ
ដោយសត្វយក្សមួយចំនួន។
ហ៊ូ អូន!
គាត់ភ័យខ្លាចដោយប្រាជ្ញារបស់គាត់។
ឆ្មាំអធិរាជរបស់អ្នកគឺ
ពិត​ជា​«ខ្លាំង​និង​ខ្លាំង»។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឌីង!
កុំបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding,
អ្នក​គួរ​ទៅ​លឿន​ជាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Huo អ្នកស្ងប់។
ប្រាសាទនេះប្លែកណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
និង​ជៀសវាង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​គប្បី។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមដោះលែងប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្ខំនាងឱ្យធ្វើជាអ្នកសមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
កុំស្តាប់គាត់។
មន្ត្រី,
សូមដោះលែងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បុរស​តណ្ហា​ចាប់​រំលោភ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សច្ចា​ប្រណិធាន
លះបង់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ដាក់​ទោស​មនុស្ស​កំសាក។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា
សុខចិត្តឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតគាត់
ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
គាត់គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែអង្វរមន្រ្តី
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នក!
អ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ
ស្មោះត្រង់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក,
ទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកធ្វើបានល្អជាងអ្នកទាំងនោះ
ដែលហៅគ្នាទៅវិញទៅមកជាបងប្អូន
នៅក្នុងពិភពគុន។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក
នៅលើភ្នំទាំងនេះទេ?
បាទ
យើង​បាន​បត់​ខុស
និងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋតាមវិធី។
ហេ!
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានឱកាស
ធ្វើអំពើល្អទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ!
មនុស្សអាក្រក់ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក...
ទោះបីជាមានហេតុផល
ដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ដូច្នេះ ចូរ​អ្នក​ចុះ​ទៅ​លើ​ភ្នំ​ចុះ
ហើយទៅខេត្ត Yongzhou
ដើម្បីសារភាពឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ចុះភ្នំខ្លួនឯង?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ថាយើងនឹងរត់ទៅណា?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ប្រាសាទនេះចម្លែក និងគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើយើងរក្សាអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក,
ហើយវានឹងក្លាយជាកំហុសរបស់យើង។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ​អត់?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
- សូមអរគុណលោក។
យើងប្រាកដជានឹងប្រែក្លាយខ្លួន
យើងទៅ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
សុភាពបុរសនោះទើបតែពេលនេះ
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou,
Lu Lingfeng ។
នៅពេលអ្នកទៅសារភាពកំហុសរបស់អ្នក
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
Jiao
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ
សម្រាប់ប្រយោគស្រាលជាងមុន។
មិនអីទេ ក្រោកឡើង។
ដោយ​សារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ស្រលាញ់​គ្នា​ខ្លាំង
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាក្រក់ដោយធម្មជាតិទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានដោះលែង,
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ
​ដើម្បី​រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
និងចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ចម្លែក និង​គ្រោះថ្នាក់
ថាគាត់ខ្លាចយើងបាត់បង់ជីវិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចាកចេញ?
យើង
បានរត់ទៅរកមន្ត្រីល្អ។
នោះជាអ្វី
មន្ត្រីល្អគួរតែដូច។
នេះគ្រាន់តែជាផ្ទះបាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យអំពីវាទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ភ្លើងឆេះចង្ក្រានហើយ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅយ៉ាងនេះ?
តើវាក្តៅទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
វាមានអារម្មណ៍ក្តៅជាងខាងក្រៅបន្តិច។
ជាន់គឺក្តៅ។
សំឡេង​គ្រហឹម​នោះ​គឺ​ជិត​ណាស់។
ស៊ូ អ៊ូមីង
លាក់បានល្អ។
គួរតែមាន...
ខ-ធ្វើជាបន្ទប់សម្ងាត់នៅក្រោមទីនេះ។ ខ្ញុំ...
មិនថាអ្នកជាសត្វអ្វីក៏ដោយ
សូម​កុំ​បរិភោគ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គមហើយតូច។
ខ្ញុំស្ទើរតែមាត់សម្រាប់អ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​ក្បាច់​គុន​បាន​ទេ។
II នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកបន្ទប់សម្ងាត់នោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding,
តោះរត់។
បើ​យើង​មិន​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​បញ្ចប់
ដូចជា Wei Qi ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Bai Ze ។
ភ័យស្លន់ស្លោ?
លឺអត់ទេ។
គ្រហឹមខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ​រាប់​ឆ្នាំ
ហើយបានឆ្លងកាត់ការប្រយុទ្ធរាប់មិនអស់
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ទូទៅ,
យើងធ្លាប់តែដោះស្រាយជាមួយមនុស្សពីមុនមក។
ខ-ប៉ុន្តែ
លើកនេះយើងមិនដឹងទេ។
មិន​ថា​ជា​សត្វ​ឬ​ខ្មោច​ទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍ ឌីង!
តោះ​ចេញ​ទៅ!
មើល​ចុះ​ថា​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណា!
កុំនាំអាម៉ាស់មកលើឆ្មាំអធិរាជ។
ក្រោកឈរឡើង!
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding,
ខ្ញុំមានគ្រួសារធំមួយដើម្បីគាំទ្រ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Ding!
សូមអោយខ្ញុំរួចជីវិត!
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ក្បាលខ្ញុំខាំ
ទូទៅ!
អ្នកល្អ - គ្មានអ្វី!
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding ។
សូមអភ័យទោសចំពោះអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ!
ហ៊ូ អូន!
Huo You មកវិញហើយ!
តើអ្នកទៅណា?
វាគឺជាអ្នក។
Chen He?
មក។
តើអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
មនុស្សចម្លែកពាក់ម៉ាស់ពណ៌ស?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមនុស្សចម្លែកទេ។
ប៉ុន្តែខ្មោចគឺជារឿងធម្មតាដែលឃើញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា​។
ហ៊ូ អូន!
ឌីងហេង?
[ប្រាសាទ Bai Ze]
បង...
ឌីង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wei Qi បានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
Chen He បានបាត់ខ្លួន។
Huo You មានការភិតភ័យយ៉ាងខ្លាំង
គាត់ចង់
ចាកចេញពីព្រះវិហារ និងភ្នំ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសគាត់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីការពន្យាពេលមួយរយៈ,
[ប្រាសាទ Bai Ze]
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​គាត់
ហើយគ្រោង
នឹងនាំគាត់ចុះពីលើភ្នំដោយសម្ងាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមគាត់។
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក...
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
Bai Ze ខាំក្បាល?
ដាច់ខាត។
មាននរណាម្នាក់កំពុងក្លែងបន្លំ
វត្ថុអរូបីទាំងនេះ។
ហើយមាន
ច្រើនជាងមនុស្សម្នាក់។
គាត់ស្លាប់ហើយ?
ល្អណាស់។ គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ឌីង!
យើង​ត្រូវ​តែ​នៅ​ស្ងៀម​ឥឡូវ​នេះ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចរិត​កាច​សាហាវ
លើសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកដទៃ។
បំភ្លេច Bai Ze ។
ចូរយើងសម្លាប់នាង
ហើយត្រឡប់ទៅ Chang'an ដើម្បីរាយការណ៍។
មេបញ្ជាការ លី មិនមែនជាឃាតករទេ។
តើ​យើង​ទុក​កូន​ក្រោម​ការ​របស់​ព្រះនាង​ឬ?
យកព័ត៌មាននេះត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ។
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នា
តើអាចមើលងាយឆ្មាំអធិរាជរបស់យើងបានទេ?
នេះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ព្រះ​អង្គ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី វានៅតែមិនសមហេតុផលក្នុង
ការសម្លាប់ ដើម្បីបំបិទមាត់នាង។
ឆ្មាំអធិរាជរបស់យើង។
បានបាត់បង់សមាជិកបីនាក់រួចហើយ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ
ប្រសិនបើវិមានរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីចាញ់
មេទ័ពម្នាក់!
ប៉ុន្តែ...
អត់មានទេ!
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងសាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
យើងទាំងពីរធ្លាប់បម្រើ
ជាឆ្មាំសិទ្ធិអធិរាជ។
យប់ដែលយើងប្រហារជីវិតម្ចាស់ក្សត្រី Wei
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង
​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​នោះ​ជា​មួយ​គ្នា។
យើងជាបងប្អូននៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ឈរ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ខ្លួនអ្នក!
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក!
អ្នក...
សូមប្រយ័ត្នចំពោះមេបញ្ជាការ លី!
គាត់!
ហ៊ាន​ប៉ុន​ប៉ង
​សម្លាប់​ព្រះ​រាជ​បុត្រា?
Lu Lingfeng,
អ្នកមិនបានហៅយើងចេញទេ។
ត្រូវ​សួរ​ចម្លើយ?
តើអ្នកនៅតែអាចសួរចម្លើយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះបានទេ?
លី ណៃអ៊ឺ
អ្នក...
លី ណៃអឺ!
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ជា​មេ​បញ្ជាការ​ឆ្មាំ​ព្រះនាង​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
លេងល្បិចអរូបីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក!
ក្រអឺតក្រទម។
ទោះបីជា Lu Lingfeng រងរបួសក៏ដោយ
ឌីង ហេង ជា​មេទ័ព
​ស្ដាំ​អធិរាជ
ជាមួយនឹងភាពក្លាហាន និងកម្លាំងដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន!
អ្នកគិតថាអ្នក។
ហើយបុរសចំណាស់នេះអាចសម្លាប់យើងបានទេ?
នាងមានជំនួយការ។
វាគឺជាអ្នកបាញ់ធ្នូ។
ប្រយ័ត្ន​លោក​ឧត្តមសេនីយ ឌីង!
ហ៊ូ ជីង?
វាជារបស់នាង?
មនុស្សស្រីក្បត់!
អ្នកធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ
ហើយក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នក
គ្រាន់តែធ្វើបាបមនុស្សដោយសម្ងាត់?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Nai'er បានបង្រៀនខ្ញុំ
នោះគឺជាយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម។
កុំប៉ះខ្ញុំ,
អ្នកអៀនខ្មាស!
ហូជីង!
ដូច្នេះមានន័យថា
ហ៊ូ យូ
និង Wei Qi
អ្នកទាំងពីរសម្លាប់?
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​គឺ​ជា​កិច្ច​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​រួម​គ្នា
​របស់ Huo Jing និង​ខ្ញុំ។
រួម​គ្នា យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
Nai'er មានការប្រុងប្រយ័ត្នពេក
និយាយ​ថា​អ្នក​និង​ឌី​ង​ហេង​ជា
​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ជំនាញ ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំលេងស្លាប់
ខណៈនាងធ្វើពុតជាខ្សោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាច
ដឹកនាងម្តងហើយម្តងទៀត។
រឿងទាំងមូលគឺគ្រាន់តែ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកម្តងមួយៗ។
យើងធ្លាប់គិតថា
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពី Bai Ze
នឹងទាក់ទាញអ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក
អ្នកដែលសមនឹងស្លាប់បំផុត។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
សូម្បីតែ Lu Tong ពិការភ្នែក
មិនហ៊ានឡើងភ្នំទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​ចាត់
​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ទៅ​សម្លាប់។
អ្នកក្បត់ជាតិក្លាហាន!
តើ​អ្នក​បាន​ណែនាំ​ដោយ​ព្រះនាង
ធ្វើឃាតព្រះអង្គនៅទីនេះ?
សារភាពការពិត!
មេទ័ពអធិរាជស្តាំ
ហ៊ានសួរចម្លើយខ្ញុំ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​នរក​!
អ្នក​មិន​លើស​ពី​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ខ្វិន​ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Lu Lingfeng,
អ្នកបានបម្រើការ
ជាឆ្មាំអធិរាជអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ឡើងដល់ឋានន្តរស័ក្តិ
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការបម្រើរដ្ឋរបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
អ្នកបានជួយជនក្បត់ទាំងនេះ
វាយប្រហារឆ្មាំអធិរាជដោយសម្ងាត់!
ខ្ញុំមិនបាន!
ឧត្តមសេនីយ៍ Ding,
មកដល់ចំណុចនេះហើយ!
តើការនិយាយបែបនេះប្រើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ យើងគួរតែរួមគ្នា
ប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវរួមរបស់យើង!
បិទមាត់!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Lu Lingfeng។
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកចូល?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Lu Lingfeng,
ស្នាម​ដែល​នាង​បាន​ឲ្យ​អ្នក
មិន​ជ្រៅ​ពេក ឬ​រាក់​ពេក​ទេ។
ក្មេងស្រីនេះមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានម្តងហើយម្តងទៀត
បានសង្គ្រោះនាងពីការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ខ្ញុំនឹងចងចាំទាំងអស់នេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ
សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិទាំងនេះ
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ។
ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ព្រះ​អង្គ!
ក្មេងស្រី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ចង់ជួយ? មើលអាវុធលាក់របស់ខ្ញុំ!
និងមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ!
ឧត្តមសេនីយ៍ ឌីង!
ទេ!
ឌីង
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មើល ណៃអឺ។
ពួកគេនៅម្ខាង។
ហេតុអ្វីបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់បុរសនោះ។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Official Wei Qi
និង Official Huo You
ដូចគ្នាបែបនេះ?
ការសម្លាប់មន្ត្រី
នៃកងចក្រអធិរាជគឺ
កាន់តែងាយស្រួល
ជាងការបរបាញ់ខ្លារខិន។
តើ​អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះ​ដ៏​អស្ចារ្យ Bai Ze?
តើអ្នកទៅណា?
វាគឺជាអ្នក។
ការវិនិច្ឆ័យពីអាវុធឃាតកម្មនេះ
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ជាមួយអ្នកណែនាំ Ling Ji?
កុំនិយាយពីមនុស្សឥតប្រយោជន៍នោះ។
មេបញ្ជាការ លី
ពេលឃើញ
Ling Ji ចងកសម្លាប់ខ្លួន
អ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយថែមទាំងកប់គាត់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរគឺ
ជិតស្និទ្ធណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំជំពាក់លោក Ling Ji យ៉ាងច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Huo Jing ជាន់ខ្ពស់
ដើម្បីជួយខ្ញុំស្វែងរកការសងសឹក
ពួកគេនឹងរៀបការរួចហើយ។
ប្រហែល
ពួកគេថែមទាំងមានកូនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​បី​ជា​សិស្ស​រួម​គ្នា​ឬ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចៅ​របស់​មេ​របស់ Li Nai'er។
ហើយគាត់ក៏ជាឪពុករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង
នៅក្រោមដើមប៉ោម Huo Jing ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង Huo Jing។
ពីមុនខ្ញុំអន់ចិត្តខ្លះ
ប៉ុន្តែក្រោយពេលសម្រាលកូនរួច
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​សះស្បើយ។
Huo Jing ចូលចិត្តតុក្កតា
តាំងពីតូច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តុក្កតា​ឱ្យ​នាង​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
កុំខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់យើងលើពួកគេ។
អ្នករបួសមានជំនាញប្រយុទ្ធល្អ។
កុំអោយគាត់មានឱកាសគេចខ្លួន។
អ្នកប្រាជ្ញនេះគឺ
ភាពទន់ខ្សោយគ្មានថាមពល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានគាត់
ជក់ចូលទៅក្នុងកន្ត្រាក់
ដើម្បីចិញ្ចឹមភ្នំរបស់ខ្ញុំ!
ឌីង
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំ​ខឹង។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាសិស្សរួម
អ្នកគួរតែជាអ្នកសមគំនិត!
ចុះហេតុអ្វីបានជា Ling Ji ចងកសម្លាប់ខ្លួន?
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំចង់ជួយ
Junior Nai'er ឱ្យសងសឹក
ប៉ុន្តែគាត់មិនហ៊ានទេ។
គាត់ចង់ក្លាយជាប្រធានបទដ៏ស្មោះត្រង់
នៃរាជវង្សថាងរបស់គ្រួសារលី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចំណង​មិត្តភាព​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកបានប្រើគាត់
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Bai Ze បង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
គាត់មិនបានជួយអ្នកគ្រប់ពេលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ Ling Ji
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Huo Jing
ឱ្យផ្សះផ្សាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងមិនផ្សះផ្សាជាមួយគាត់ទេ។
យកផ្លូវ Heartbreak Cliff គឺ
គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃ
ផែនការរបស់យើង។
នៅពេលរៀបចំផែនការនោះ
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចថាគាត់តូចប៉ុណ្ណា។
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនដែល
ជ្រៅទៅភ្នំ Zhongnan ទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ពីតំបន់នេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
អញ្ចឹងម៉េចមិនដឹង
ដែលទទួលយកផ្លូវ Heartbreak Cliff
តើ​អាច​ជួយ​យើង​បាន​បួន​ម៉ោង​ឡើង​ភ្នំ?
តើអ្នកប្រាកដថាយើងនឹងទៅតាមផ្លូវនេះទេ?
យើងត្រូវតែទៅតាមផ្លូវនេះ។
មនុស្សដែលស្គាល់ភ្នំ Zhongnan
ទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងថាមាន
រឿងព្រេងនិទានអំពី Heartbreak Cliff ។
គូស្នេហ៍​ណា​ដែល​មាន​ស្នេហា
មិនគួរឆ្លងកាត់ច្រាំងថ្មចោទនេះជាមួយគ្នាទេ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើ,
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនឹងបញ្ចប់ជារៀងរហូត។
បុរសតូចម្នាក់នេះ។
គិតថាខ្ញុំ...
ឧត្តមសេនីយ Huo Jing
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​រឿង​នេះ​បាន​ឆ្លង​កាត់
​និង​បណ្តាល​ឱ្យ​លោក Ling Ji ជាន់​ខ្ពស់​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
បញ្ឈប់វា។
គ្រាន់តែជាការបាត់បង់បុរសម្នាក់។
ទោះបីជាយើងបរាជ័យក្នុងការទាក់ទាញក៏ដោយ។
ព្រះចៅអធិរាជ Li បានបញ្ចប់ផែនការនេះ
សម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្មាំអធិរាជជាច្រើន។
នៅតែទទួលបានការសងសឹករបស់អ្នក
ក្នុងកម្រិតខ្លះ។
ការ​បញ្ចប់​កិច្ចការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ
បានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងមានន័យ។
ចាំបន្តិច!
គាត់​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នកប្រាជ្ញទន់ខ្សោយ ដែលគ្មានទីពឹង នឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
លី ណៃអ៊ឺ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​កំហឹង​យ៉ាង​ណា​?
ប្រឆាំងនឹងឆ្មាំអធិរាជ,
ឬផ្ទុយពីព្រះអង្គ?
ខ្ញុំមិនមែនជាលី។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Shangguan ។
Shangguan Nai'er?
Lu Lingfeng???
[លី ណៃអ៊ឺ]
នៅយប់នៃសម័យ Tanglong,
[Shangguan Nai'er]
អ្នក​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដូច្នេះ
ទោះបីជាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
មិនអាចទៅរួច។
គ្រួសារ Shangguan មានភាពលេចធ្លោ
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រជ្ជកាល​អធិរាជ Gaozong
ព្រះចៅអធិរាជ Wu Zetian បានបញ្ជា
ដើម្បីប្រហារជីវិតគ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
មានតែទារកទើបនឹងកើត Shangguan Wan'er ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយម្តាយរបស់នាងគឺ
យកទៅក្នុងវាំងខាងក្នុង។
តើអ្នកអាចទៅជាយ៉ាងណា
ប្អូនស្រីរបស់នាង?
ខ្ញុំ​និង​បង​ស្រី​មាន​វាសនា​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រោះមហន្តរាយក្នុងគ្រួសារ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែពិបាកចិត្ត
សូម្បីតែម្តាយដែលបំបៅកូនរបស់ខ្ញុំ
សម្លាប់។
នាងបានអាណិតខ្ញុំ
ហើយបាននាំខ្ញុំចូលដោយសម្ងាត់
ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រាសាទតាវ
នៅលើភ្នំ Zhongnan ។
ជារឿយៗនាងមកជួបខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំបានហៅនាងថា "ម្តាយ" ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអនុញ្ញាតទេ
និយាយថាអត្តសញ្ញាណរបស់នាងគឺពិសេស។
បើអ្នកណារកឃើញវា
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
ដូច្នេះ
នាងគ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំហៅនាងថា "បងស្រី" ។
នាងក៏ដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំយ៉ាងស្អាត
ណៃអឺ។
នាងចង់អោយខ្ញុំយកនាមត្រកូល Li
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវបានគេហៅថា Shangguan ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
នាងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
នាងគឺជា "អធិការបតី Plum ក្រហម"
គុណធម៌ អំណោយទាន
និងប្រាជ្ញាជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ!
បើគ្មាននាង
តើ Wu Zhao អាចគ្រប់គ្រងរដ្ឋដោយរបៀបណា?
ទេពកោសល្យអក្សរសាស្ត្ររបស់នាងគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ភាពប៉ិនប្រសប់របស់នាងក្នុងអក្សរសិល្ប៍ កំណាព្យ
និងការសរសេរអក្សរផ្ចង់គឺពិសេស។
បើគ្មាននាង
តើ Chang'an នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
កំណាព្យដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន?
នាងគ្មានគ្រួសារទេ
គ្មានអ្នកស្នងទេ
និងគ្មានសម្ព័ន្ធមិត្ត។ នាងនៅម្នាក់ឯង។
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ចំពោះរាជវង្សថាងរបស់គ្រួសារលី។
នៅឡើយអ្នក
ចោទប្រកាន់​នាង​ដោយ​មិន​ពិត
​ថា​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Wei ដែល​ត្រូវបាន​ទម្លាក់​ចោល។
លើហេតុផលអ្វី?
ជោគវាសនារបស់នាងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងព្យុះ,
នាង​បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​ប្រញាប់ប្រញាល់។
មរណភាពរបស់ Lady Shangguan
ពិតជាខូចចិត្ត។
ផងដែរ
នាង​មិន​ដែល​ជា​ផ្នែក
​នៃ​បក្សពួក​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Wei ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល​នោះ​ទេ។
តាមខ្ញុំដឹង។
ដើម្បីបញ្ឈប់ម្ចាស់ក្សត្រី Wei ដែលត្រូវបានទម្លាក់
និងកូនស្រីរបស់នាងពីអំណាច
នាងបានព្យាយាមដោយស្មោះ
ដើម្បី​និយាយ​អត្ថន័យ​ជាមួយ​អធិរាជ Zhongzong
ម្តងហើយម្តងទៀត។
នាង​ក៏​បាន​សុំ​លាលែង​ពី​តំណែង
ហើយ​កោរ​សក់​ទៅ​ជា​ដូនជី។
នាងថែមទាំងផឹកស្រាពុលទៀតផង។
ដើម្បីបង្ខំបញ្ហាជាមួយជីវិតរបស់នាង។
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
គុណសម្បត្តិរបស់នាងក្នុងការការពារ
រាជវង្សថាងរបស់គ្រួសារលី
គួរតែត្រូវបានកត់ត្រាទុក
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រក្រោមឈ្មោះរបស់ Lady Shangguan ។
ប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់,
អ្នក, Su Wuming,
ទីបំផុតបាននិយាយអ្វីមួយដោយយុត្តិធម៌។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់ខ្លាចស្លាប់!
ប៉ុន្តែអ្នកបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនទន់ជ្រាយដូចណៃអឺទេ។
បាទ
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចជាង
ថាប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Lu Lingfeng
អ្នកនឹងបរាជ័យ
លោក​ស្រី Shangguan ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទឹក​នៃ Xiaoxiang បាន​រីង​ស្ងួត;
ភ្នំ Wanwei បានដួលរលំ;
គុជបានលិចហើយបែក។
ត្បូងដ៏មានតម្លៃបំផុតត្រូវបានបំបែក។
សម្លឹងមើលដើមស្រល់
ហើយស្តាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់នៅផ្នូរ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
សូមឱ្យឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានច្រៀងជារៀងរហូត។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​លើក​ឡើង
​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី​ដែល​ការពារ​រដ្ឋ
បានសរសេរសម្រាប់ Lady Shangguan,
បង្ហាញពីសេចក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
សម្រាប់ Lady Shangguan ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្នកបានដាក់អន្ទាក់
ធ្វើបាបកូនប្រុសរបស់ព្រះនាង។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខ
Lady Shangguan នៅឋានសួគ៌?
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយថា លោកគ្រូឌី
មានសិស្សពីរនាក់
ដែល​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ខ្លះ​នៅ​ទីក្រុង Chang'an
និងទទួលបានកិត្តិនាមខ្លះ។
ថ្ងៃនេះទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញពួកគេសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
មួយដែលមានអណ្តាតប្រាក់។
និងមួយទៀត
ជាមួយនឹងមុខមាត់ល្អ។
Lu Lingfeng,
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
បើអូនមិនសូវស្អាត
Nai'er នឹងចាក់
គ្រប់ផ្លូវ
និងបង្វិលកាំបិត,
ហើយអ្នកនឹងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នកលើពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ជនក្បត់ទាំងនេះ
ហើយ​សង​សឹក​អ្នក​ការពារ​អធិរាជ!
ណៃអឺ!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
ទៅជួយលោក Huo Jing ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
លី ណៃអឺ!
ស៊ាងក្វាន់ណៃអឺ!
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
គាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
ឈប់ធ្វើខុសទៀតទៅ!
អ្នកប្រាជ្ញ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
បើនិយាយមួយម៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន!
អ្នកនិយាយលេង,
គ្រាន់តែព្យាយាមមករកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ Su Wuming ត្រូវបានការពារ
ដោយអំណាចដ៏ទេវភាព!